Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
Un poco más.
Puedo ver la cabeza.
Empuje un poco más.
¡Empuje! Un poco más.
¿Está bien el bebé?
Lo hiciste bien.
Mira cómo se me parece.
Cualquiera puede decir que es mi hijo.
Ten. Deberías sujetarlo también.
Es nuestro hijo.
¿Era una pesadilla?
¿Pesadilla?
¿Cómo llegué aquí?
Pase por su casa para darle
la recaudación.
Tiene suerte de que la viera.
Las cosas podrían haber sido
mucho peor.
Estaba a punto de llamar a la policía.
Fue su hijo, ¿verdad?
No te equivoques.
Él solo intentaba evitar
que me hiciera daño.
No informes de esto a la policía.
¿Entiendes? No lo hagas.
Bien. Gracias.
¿Y mi teléfono?
Lo traje yo.
Tenga.
MAMÁ
¡Ba Reum!
¿Estás bien?
¿Ba Reum?!Ba Reum, despierta!
Los dos están graves.
Manden ambulancias enseguida.
- ¿Dónde?¿Dónde?
- Ba Reum, despierta.
- Estoy en el 356-4 de Gudong-ro.
- Señor...
- La casa con la puerta verde.
- Señor, deprisa.
- Estamos en la azotea.
- Por favor...
Ba Reum, no...
¿Dónde está Han Kook? ¿Dónde está?
- Han...
- Sí, Han Kook.
!Dime dónde está, cabrón!
¿Qué?
No.
Desgraciado. Despierta.!Despierta!
¿Dónde está el niño?
Esta noche sobre las 9, el sospechoso
de los asesinatos en serie de Moojin...
y un agente de policía,
sufrieron heridas graves...
durante un enfrentamiento físico,
y fueron llevados al hospital.
Últimas noticias.
El agente que luchó con el hombre...
sospechoso de los asesinatos
en serie de Moojin...
que se llamó deidad a sí mismo...
fue el agente Jung Ba Reum,
del distrito de Gudong.
No puede entrar.!Deténganla!
¡Esperen!
¡Entran en cirugía!
¡Llamen a quirófanos!
Jung Ba Reum entra a cirugía.
El agente Jung Ba Reum,
que se encuentra en estado crítico...
tras ser golpeado en la cabeza
por el sospechoso...
era el único testigo del asesinato
de la anciana en Gudong.
La Policía deduce...
que el sospechoso irrumpió
en su casa para silenciarlo.
Este es el lóbulo frontal.
La fractura es muy grave.
Está completamente inconsciente,
y ni siquiera responde al dolor.
No parece prometedor.
¿Y Sung Yo Han?
La bala le perforó el abdomen
y dañó severamente...
los intestinos y otros órganos cercanos.
Tampoco es prometedor.
Sin embargo, tenemos que ver
cómo les va tras la operación.
Sung Yo Han. ¿Dónde está Sung Yo Han?
- ¿Qué?
- ¿Dónde está mi hijo?
Estaba en mal estado
y lo llevaron a cirugía.
Por favor, cálmese y firme este...
¿Cómo de mal estaba? ¿Cómo de mal?
No puedo decirle seguro...
¿Le disparó usted?
Mi pobre Yo Han.
El pobre niño...
!¿Le disparó usted?!
¿Pobre niño?
¿Su hijo?
¿Y el agente Jung?
El martillo que blandía su hijo aplastó
el cráneo del agente Jung.
Le destrozó el cerebro y se está muriendo.
¿Y debo sentirme mal por su hijo?
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Cómo?
EL CAZADOR DE CABEZAS.
¿EL ASESINATO ES HEREDITARIO?
¿Algo de Han Kook?
¿Lo han encontrado ya?
- ¿Lo han encontrado?
- No.
Registramos la casa de Sung Yo Han y
alrededores, pero no lo encontramos.
Creo que lo trasladó entonces.
¿"Entonces"?
El detective Shin y yo hicimos que
parasen su auto y lo registraran.
Pero no estaba en el maletero.
¡Creo que lo encontramos!
Maldición...
Dame eso.
Seguro que cambió de auto aquí.
Comprueben las cámaras de vigilancia
de la zona...
y busquen todos los autos
que pasaron durante esa hora.
- Revisen las denuncias de autos robados.
- Deprisa, vamos.
Busquen todos los autos
que bajaran por esta carretera.
Este auto.
¡Lo encontré!
Ponlo en la pantalla.
Matrícula 10M4219.
10M4219.
Vamos a seguirlo.
Por favor, revisen todos los vídeos.
- Desaparece ahí.
- ¿Qué es eso?
- ¿Dónde está eso?
- Sitúalo en el mapa.
Hay un edificio abandonado
desde hace 20 anos.
Muévanse.
Deprisa, deprisa.
Rápido.
Moo Chi, ¿encontraste algo?
Esa ropa estaba en la maleta.
- Este es el sitio.
- Se lo diré.
¿Qué es esto?
!Moo Chi!!Ven aquí!
Compruébalo.
Llamen a los forenses.
No pudo ir lejos puesto que
tenía al niño con él.
Pudo esconder el cuerpo...
así que registren el edificio por dentro
y por fuera, igual que el bosque.
Mientras el sospechoso de los
asesinatos en serie de Moojin...
está en el quirófano...
la Policía está usando todos sus
recursos para encontrar a Kim Han Kook.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS REGIONAL
Están haciendo una sesión informativa
en el vestíbulo. Vamos.
Vamos.
La operación de Sung Yo Han fue bien.
Se extirparon las partes
dañadas de los órganos.
Realizamos una irrigación peritoneal...
para eliminar fluidos del abdomen.
¿Cómo está el agente Jung Ba Reum?
Sufrió isquemia cerebral debido
al aumento de la presión intracraneal...
y sus lóbulos frontal y temporal
se dañaron gravemente.
La presión intracraneal
seguía subiendo...
así que temimos una hernia cerebral,
y realizamos una operación de emergencia.
Sin embardo, a causa de la
severa hemorragia cerebral...
no tocamos el cerebro, que estaba
parcialmente dañado...
y detuvimos la cirugía.
¿Cómo pudo esto...?
El martillo que blandía su hijo aplastó
el cráneo del agente Jung.
Le destrozó el cerebro y se está muriendo.
Te compadecí por sufrir porque eras
el hijo de un asesino.
Pensaba que te parecías a mí.
Por eso...
no tendrás salvación...
ni después de muerto,
debido a lo que hiciste.
Esto es lo más que puedo hacer por ti.
La Policía no ha hecho progresos
buscando a Kim Han Kook,
y además acabamos de oír
que tuvieron que detener la operación...
porque el estado del agente Jung Ba Reum
se volvió más crítico.
El público está condenando al Gobierno...
a causa de este incidente.
Según una encuesta nacional, el índice
de aprobación del presidente...
disminuyó un 40 % comparado
al mes anterior.
La forma en que manejaron
los asesinatos en serie de Moojin...
es el principal motivo de crítica.
La aprobación del partido gobernante
alcanzó el índice más bajo de su historia.
Falta un año para la siguiente
elección presidencial...
y la gente empieza a preguntarse si
el partido gobernante...
continuará en el poder,
o si el partido opositor...
tendrá éxito y lo sustituirá.
- El Diario Maeil ha realizado...
- Alguien le mandó un paquete, señora.
¿Quién lo mandó?
Bueno, no lo dice.
FPL, M16.395.EX
La inflamación del cerebro del agente Jung
ha disminuido un poco.
Tras una reunión con nuestros
neurocirujanos...
decidimos volver a realizar la cirugía.
- ¡Mi hijo!
- ¡No puede entrar!
!Dejen que le pregunte dónde está mi hijo!
- Venga por aquí.
- ¡Suelten!
- Tiene que irse.
- ¡Suéltenme!
Cálmese.
Ba Reum se está muriendo.
No tienes derecho a vivir.
Muere.!Muere, cabrón!
BA REUM, ESPERO QUE SEAS FELIZ
¡QUIERO CONVERTIRME EN UN AGENTE
DE POLICÍA COMO TÚ, AGENTE JUNG!
BA REUM, ESPERO QUE TE RECUPERES
Y TENGAS UNA VIDA FELIZ
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE MOOJIN
La cirugía fue un éxito.
El paciente tenía el cerebro dañado ya...
debido a un golpe en el cráneo.
Pero su estado iba empeorando...
a causa del incremento de la
presión intracraneal.
Veremos cómo se recupera,
y volveremos a operar.
Eso es todo.
Hemos hecho todo lo que podíamos.
Su destino descansa ahora
en sus oraciones.
¿Qué pasa?
¿La operación fue mal?
¿El agente Jung está crítico?
Sung Yo Han acaba de fallecer.
La causa de la muerte...
fue un choque séptico.
Nuestros cirujanos se esforzaron...
para deshacerse de los órganos infectados.
Pero parece que murió debido al shock...
provocado por la infección.
¡Podía habernos dicho dónde estaba
Han Kook antes de morirse!
El agente Jung Ba Reum ha soportado
tres importantes intervenciones...
pero sigue sin despertar después
de más de diez días...
y mucha gente empieza
a preocuparse por él.
Todos rezan desesperadamente
para que se despierte...
y algunos incluso celebran concentraciones
por el agente Jung.
Mientras, muchas personas empezaron
a hablar sobre...
sus buenas obras del pasado.
POR FAVOR, DESPIERTA Y VEN
A NUESTRO PROGRAMA
TE DESEAMOS UNA RÁPIDA RECUPERACIÓN
BA REUM, MUCHAS GRACIAS
Normalmente no se permiten
animales en la habitación.
Pero el director hizo una excepción
por el agente Jung.
Ba Reum.
¿Oyes trinar al pájaro?
Te dice que te des prisa y despiertes.
Espero que ese sonido
te ayude a despertar.
Detective Ko, en serio, estoy bien.
No, no estás bien, tonta.
Mírate. Parece que vayas a desmayarte.
¿Y qué si me desmayo?
Por mi culpa, Ba Reum...
Ba Reum... Ba Reum...
Bong Yi.
No fue culpa tuya.
No tienes que sentirte culpable.
Dijeron que la operación fue bien.
Estoy seguro de que despertará.
Venga, túmbate.
Quítate los zapatos.
Hola.
Duerme un poco.
No pienses en nada.
- Detective Ko.
- ¿Sí? ¿Qué pasa?
Gracias.
Si no fuera por usted...
Ba Reum hubiera muerto.
Y...
gracias por venir.
Duerme.
¿Cómo pagaré por mis pecados?
¿Cómo?
¿Dónde está el pájaro?
- Vaya, pobre pájaro.
- Pobre pájaro.
¡Mamá!
¿Dónde... Dónde estoy?
Ba Reum.!Ba Reum!
¡Ba Reum!
¿Cuántos dedos ve?
Dos.
¿Cuántos son estos más estos?
Diez.
¿Sabe qué es esto?
Un bolígrafo.
¿Cómo se llama?
Me llamo...
¿Y su edad?
¿Sabe quién es ella?
¿Por qué no recuerda nada?
En el accidente se dañaron sus
lóbulos frontal y temporal.
En el lóbulo temporal
se encuentra el hipocampo.
Cualquier alteración provoca
un trastorno en la memoria.
Reconoce los objetos cotidianos...
lo que me indica que es
un estado temporal...
causado por la cirugía.
La cirugía cerebral es compleja, ya saben.
Su cerebro podría tardar un tiempo
en recuperar sus funciones normales.
Ba Reum...
¿de verdad no me recuerdas?
¿Nada de nada?
¿Quién será?
No me mires como a una extraña.
Siempre has sido...
muy bueno y generoso conmigo.
Estoy cansado.
Me gustaría dormir.
Para celebrar el alta del
agente Jung Ba Reum...
que fue operado tres veces del cerebro...
tras ser gravemente herido luchando
contra un asesino en serie...
ciudadanos de todo el país...
se han reunido en la entrada del hospital.
Aquí viene.
- Por allí.
- ¡Aquí llega!
Gracias.
Dios mío.
Déjenlo pasar.
Gracias.
Siéntate ahí.
Descansa un poco...
- mientras hago gachas.
- Bien.
CERTIFICADO DE AGRADECIMIENTO
PREMIO AL HÉROE CIUDADANO
CEREMONIA DE ENTREGA DEL
Debo haber sido una buena persona.
De eso no hay duda.
Eras un estudiante modelo que nunca
se metía en problemas.
Fue igual en tus años de adulto.
Eres un joven amable y honesto.
Me alegro.
CEREMONIA DE ENTREGA DEL
PREMIO AL HÉROE CIUDADANO
Ese eres tú con cien días.
¿Dónde está mi madre?
Un accidente de auto en un día lluvioso
se la llevó cuando eras pequeno.
¿Cómo es que no recuerdo nada?
Se debe a la complicada operación
que sufriste.
El médico dijo que no nos preocupáramos.
Poco a poco te volverán los recuerdos...
así que tengamos paciencia.
Bien.
Pero deberías mudarte rápido.
Ya deberías haberte ido
para la reurbanización.
Ya no puedo dejar que te quedes solo...
después de lo que te ha pasado.
Di solo que fallaste.
Tú apuntabas a su pierna.
Perdiste el raciocinio...
porque Han Kook te recordaba
a tu propio sobrino.
Pero no tengo ninguno.
Soy hijo único.
Mis padres necesitaron diez años
para concebirme.
¡Tú di que tienes uno!
- Así puedes librarte fácilmente
- Bien.
No puedo creer que siguieras todas
las órdenes de este pendenciero.
Tu padre no puede librarte de todo.
Entren.
Tengo un sobrino de la edad de Han Kook.
Eso me impidió pensar con
claridad en este caso. Lo siento.
Detective Ko,¿por qué no disparó
primero a la pierna al sospechoso?
Disparamos balas de fogueo,
luego apuntamos a la parte baja.
¿No conocía las normas?
El sospechoso estaba a punto
de golpear a un colega policía.
Si hubiera seguido las normas...
el agente Jung no estaría vivo hoy.
Hable usted, detective Ko.
Falló, ¿verdad?
Apuntaba a la pierna,
pero disparó a otra parte.
No, no fallé.
Apunté a matar al hijo de puta.
Así que investíguenme por asesinato.
Maldito loco.
El Comité Disciplinario ha decidido
sobre el caso del detective Ko.
Ya que disparó su arma para salvar
a una víctima en una emergencia...
el Comité lo exime
de cualquier mala acción.
¿Qué dicen?
- ¡Pero maté a un hombre!
- Moo Chi...
¡Le disparé con la intención de matarlo!
¿No entienden lo que digo?
Lo maté a propósito.
¡Le disparé para matarlo!
Subinspector Ko,
un año de suspensión...
y 6 meses de reducción de salario.
Agente Shin, 2 meses de reducción salarial.
- Eso es todo.
- ¡Esperen! ¡Esperen un momento!
- ¡Esperen!
- Moo Chi...
- ¿Qué significa esto?
- Mándenme con él.
Mándenme a donde está Han Seo Joon.
- ¡Pónganme tras las rejas!
- ¡Para!
¿Qué?
- ¡Comisario!
- Comisario, ¿está bien?
Está sangrando.
Cielo santo.
Comenzaremos la cirugía.
Anestesia.
Levante.
Le inyectaré el anestésico a la Sra. Choi.
Lo siento, hijo.
En el sótano de la residencia
de Sung Yo Han...
se encontró la foto
del cadáver de Byun Soon Young.
Alrededor de a hora estimada
de la muerte...
el teléfono de Sung Yo Han se hallaba
en las proximidades de la escena.
Junto con la forma en que trató
de asesinar...
al agente Jung y otra chica,
ambos testigos de sus crímenes...
hemos concluido con certeza que él...
es el auténtico criminal tras los
asesinatos en serie de Mujin.
¡Ba Reum!
Sí. Ya voy.
Hola.
- Tiraré todo esto.
- Bien.
¿Puedo quedarme esto?
Tengo que estudiar.
He decidido volver a estudiar para
ser guardia de prisiones.
- ¿Guardia de prisiones?
- Sí.
Le prometí a Chi Kook...
que iría a trabajar con él
cuando se despertara.
¿Chi Kook?
Chi Kook...
Chi Kook, tú y yo, éramos
los tres mosqueteros.
Es igual, ve a ver si te dejaste
algo en el patio.
Esto lo tiraré, solo apártelos.
- Claro.
- Gracias.
Muy bien.
¿Se lleva esto con usted?
No, puede dejarlos.
Ya se ha cargado todo.
Vamos, tenemos que irnos.
Sin embargo, ya que Sung Yo Han
ha fallecido...
el caso se enviará a la Fiscalía...
sin derecho a la lectura de cargos.
Pese a que se ha remitido el caso...
continuaremos buscando a Han Kook.
Bong Yi me casaré contigo
cuando tengas la edad.
Kang Duk Soo recibió una condena
reducida...
de diez años alegando incapacidad mental.
Saldrá libre mañana.
La policía está tomando precauciones...
ante posibles altercados.
La tensión ha llenado el aire
en la ciudad de Moojin...
donde se espera que viva.
La policía patrulla constantemente...
lo que causa inquietud
en los residentes.
- Los residentes están protestando.
- ¡Protestamos!
¡Ejecuten a Kang Duk Soo!
¡Ejecútenlo!¡Ejecútenlo!
¡Garanticen un mundo seguro!
¡Revisen los castigos
para crímenes sexuales!
Bong Yi...
¡Revísenlos!
¡Garanticen un mundo seguro!
¡Garantícenlo!
¡Ejecuten a Kang Duk Soo!
- Bong Yi...
- ¡Ejecútenlo!¡Ejecútenlo!
- Disculpe.
- ¡Garanticen un mundo seguro!
¡Garantícenlo!
Supongo que es un alivio que no esté aquí.
- ¡Estamos en contra!
- ¡Garanticen un mundo seguro!
¡Garantícenlo!
¡Aquí está!
- ¡Asesino!
- ¿Cómo te atreves?
¡Mátenlo!
- ¡Mátenlo!
- ¡Tienes que morir!
¡Tú!
¡Mátenlo!
Kang Duk Soo.
¿Oficial Ko?
Tienes buena memoria.
Así es. Soy yo. La persona que te encerró.
¿Qué le trae aquí?
Darte una advertencia.
Si vuelves a hacer esa mierda, te mataré.
Lo siento.
Viviré en arrepentimiento...
el resto de mi vida.
Mira.
Ahora mismo me muero por matar a alguien.
Tenlo en mente.
Me esforzaré...
y viviré una nueva vida.
¿Adónde fuiste, Bong Yi?
¡Mátenlo!
1 AÑO DESPUÉS
Los candidatos a la 20.ª presidencia
iniciarán sus campañas hoy.
El Partido Kooksun,
que es el mayoritario...
- Nuestro héroe.
- Candidato número uno.
¡Déjenme dormir!
- Nuestro héroe.
- Candidato número uno.
- Partido Kooksan.
- ¿Qué les pasa?
¡Miren la hora!
Nuestro héroe está listo
para trabajar por ustedes.
Candidato número uno.
Votemos al candidato número uno.
Canten todo lo que quieran.
Votaré al candidato que ejecute
las penas de muerte.
- Nuestro héroe.
- Candidato número uno.
Candidato número uno.
- Nuestro héroe.
- Candidato número uno.
Partido Kooksan.
Hola, capitán.
¿Disfrutaste tu año sabático?
Tienes una misión.
¿Dónde?
DÍA-D
Lo hiciste bien, encerrado
en este minúsculo lugar.
Idiotas mezquinos.
No fue intencionado.
Solo porque le di un codazo
al comisario...
me mandaron un año al quinto pino.
Da igual. Cuando vuelva
a Crímenes Violentos...
no tendré que llevar este uniforme.
Adiós, distrito de Pyeongan. Adiós.
Hoy he sido asignado
al distrito de Pyeongan.
Soy el agente Jung Ba Reum.
Agente Jung.
Me enteré de que hablabas de mí.
- Hola, señor.
- Haz un buen trabajo.
La cara de nuestro distrito está aquí.
Agente Jung.
Agente Nam. Venga, tráelo.
Sabes que toda la nación
está animándote.
Considéralo un periodo de adaptación,
y tómatelo con calma.
- Me esforzaré.
- Te pido que no.
Ten, bebe esto.
Es bueno para el cerebro.
- Siéntate y bebe.
- Sí, señor.
Deja un minuto el té y ven conmigo.
Tengo mucho que enseñarte.
No, no. Descansa. Siéntate y descansa.
¿Por qué? Tengo que traspasar mis
deberes para poder irme.
Recibimos órdenes de arriba.
Aún no ha regresado a la normalidad.
- Necesita descansar más...
- ¿Qué? ¿No está recuperado?
¿Entonces por qué lo reincorporan?
Las elecciones presidenciales
están a la vuelta de la esquina.
Todo el país quería que sobreviviera.
Si el mismísimo Jung Ba Reum
regresa a salvo al trabajo...
y le va bien como agente...
el índice de aprobación del partido
mayoritario se disparará...
y permanecerá en el poder.
Siento decirte esto, pero...
¿Por qué? ¿Qué?
No podemos dejar que le pase nada,
así que no le hagas hacer nada.
Déjalo tranquilo.
Lo que quiera hacer, déjalo hacerlo.
Si quiere irse a casa, deja que se vaya.
Si no viene a trabajar, déjalo estar.
¿Qué es él, nuestro rey?
Pobre agente Nam.
Debe estar bien ser el hijo de la nación.
¿Y qué? ¿Recuperaste toda tu memoria?
Sí.
Hay algunas brechas...
pero la mayoría ha vuelto.
Eso es bueno. Recuerdas al
detective Ko, ¿verdad?
Dong Koo me habló mucho de él...
pero aún no lo recuerdo.
Dios, ¿cómo pudiste olvidar
al detective Ko?
Aún no ha vuelto a la normalidad.
- ¿Perdón?
- ¿Qué? Nada.
Escuché que vives por aquí.
Sí, vivo detrás de esos apartamentos.
Mi tía quería que viviera cerca de ella.
Así que tu tía vive aquí también.
De todos modos, me parece que volví
demasiado pronto al trabajo.
Tengo que hacerlo bien,
temo ser una molestia.
Sí. Eres una molestia.
Yo estoy bien porque me iré...
- pero el pobre agente Nam...
- Un momento.
¿Qué pasa?
Pare ahí, por favor.
SHIN SUNG MIN
¿Quién volvió a hacer esto?
¿Por qué se presentan
y pasan por esto?
Voy a votarle a él.
- ¿Qué?
- Tuve mucho tiempo para matar...
así que escuché el discurso de todos,
y consulté sus promesas.
Creo que era el más sincero...
y tiene un plan claro para
el futuro de nuestro país.
Le tengo mucho respeto.
Gracias, agente Jung.
Agente Shin, ¿por qué hace esto?
Quédate quieto. Quiero hacerlo.
¿Por qué lo hace?
- ¡Señor, allí!
- ¿Ese imbécil otra vez?
- ¡Ladrón!
- Quédate en el auto.
Mi bolso, no...
¡Vuelve aquí!
¡Vuelve aquí ya!
¡Vuelve aquí! ¡Oye!
¡Agente Jung!
¡Sacudirás tu cerebro!
¡Detente! ¡Tengo que esposarte!
¡Alto!
- ¿Quién eres?
- ¿No deberíamos detenerlo?
- ¡Quieto!
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¿Qué sensación es esta?
No te quedes ahí, tienes trabajo.
¿Ves eso?
Ordénalo y crea una lista.
¿Quiere que haga todo esto solo?
¿Ves a alguien más además de nosotros?
¿Solo somos los dos en nuestro equipo?
Dijeron en los medios que
el ministro de Justicia...
lo pondría todo para crear
un gran equipo.
Siempre que pasa algo...
los jefazos crean un equipo
para que se encargue brevemente...
y luego lo abandonan cuando
el público se tranquiliza.
Preferiría ir a Departamento de
Reclamaciones de Control de Tráfico.
Ellos tampoco te quieren.
Por eso estás aquí.
Por qué me toman...
Te ven como una problemática
bomba de relojeríaa.
En conclusión, nadie te quiere.
Así que cállate y ve a trabajar.
Entonces renunciaré.
¿No sigues teniendo trabajo que hacer?
¿Qué?
¿No lo sabes?
A los miembros del Equipo de
Gestión de Pruebas les entregan armas.
- ¿Siendo un trabajo de oficina?
- ¿Quién lo dice?
No creas que es solo meter
las pruebas aquí.
Tendremos que ir a la escena del crimen
y recoger las pruebas nosotros mismos.
Así que nos darán armas.
Este puede ser un buen lugar
para encontrar una oportunidad.
Tengo una esposa que cuidar.
Yo mismo lo haría si no tuviera una esposa.
Eso que quieres hacer.
Ha desaparecido su cartera y su teléfono.
Imagino que la asesinaron
después de robarle.
No es así.
- ¿Qué?
- Es un camuflaje.
¿Quién eres?
¿Por qué eres tan absurdo?
Espera. ¿Cómo sabe si es absurdo o no?
- ¿Qué? ¿Quién se creen que son?
- ¿Qué, qué?
- ¿Qué edad tienes?
- La suficiente.
Detective Kang,
encontramos huellas de neumáticos.
Veamos.
Van de aquí a allí.
Aquí. Aquí también.
Supongo que el agente Jung tenía razón.
Es decir, piénselo.
Hay huellas de ruedas...
y podemos ver que arrastraron
el cuerpo hasta aquí.
Significa que el criminal condujo hasta
aquí, y arrastró el cuerpo allí.
¿Qué ladrón robaría a alguien...
y arrastraría su cuerpo
y su bolso hasta allá?
- ¿Puedes dejar las tonterías?
- Vaya...
Tiene razón.
Sus pertenencias no están...
pero parece que el culpable tenía todas las
herramientas precisas para un asesinato.
Así que podrían haberse
llevado la cartera y el teléfono...
para hacer que pareciese un caso
de robo con asesinato.
Exacto. Y el hecho de que la asesinaran
de cara a la tierra significa...
que la asesinó un conocido.
O también que el asesino la odiaba,
o lo hizo para vengarse.
Comprueben la identidad de la víctima
y de sus conocidos.
No es eso.
El asesino no la mató para vengarse.
Agente Jung, ¿qué pasa?
Hablaré con él.
Se lastimó la cabeza.
Ya saben que lo operaron del cerebro
tras pelear con Sung Yo Han.
Acordonen la zona para que
no se dañen las pruebas.
- Vamos.
- No, espere. Pero...
Dios, entiendo, entiendo.
NÚMERO DE GESTIÓN: KFD 1995...
MOO CHI, ESTE ES EL ROBOT
DE EDICIÓN LIMITADA...
QUE ESPERABAS RECIBIR.
Moo Chi, este es el robot
de edición limitada...
que esperabas recibir.
Deberías saber que tu padre iba cada
amanecer temprano...
para hacer cola solo para conseguir esto.
Feliz cumpleaños, Moo Chi.
Si alguien se mete contigo,
prometo que le daré una lección.
No quiero. Acampemos aquí.
Mamá...
Moo Chi, considéralo tu regalo
de cumpleaños.
Organiza esto también.
¿Por qué conservan aún las pruebas
del caso de Han Seo Joon...
si el Tribunal Supremo ya emitió
un fallo definitivo?
La Fiscalía Pública quería
deshacerse de todo...
pero preguntamos si podían devolvérnoslo.
Las pruebas del caso de Han Seo Joon...
siguen siendo una importante referencia
para muchas investigaciones.
Nuestro trabajo no va de
almacenar y organizar pruebas.
Nuestro trabajo principal es acumular
datos para investigaciones criminales.
Lo hizo parecer fantástico.
Vaya equipo asombroso.
Entonces contrate a alguien más
para que me eche una mano.
No puedo hacer esto solo.
Este año no hay nadie adecuado.
¿Por qué no buscas tú a alguien?
Espero que Chi Kook despierte rápido...
y quede sano como tú, Ba Reum.
Seguro que despertará.
No pierda la esperanza.
La invitación de boda.
Tienes que ser el maestro de ceremonias,
¿entendido?
No puedo hacerlo.
¿Entonces quién?
Chi Kook no está bien,
así que tienes que ser tú.
Hoy fue mi primer día en el trabajo...
y por fin entendí por qué Chi Kook
lo encontraba tan difícil.
¿Es agotador?
Hay un matón en el edificio
del que me encargo...
que sigue intimidando a su
compañero de celda.
Su compañero es lo bastante viejo
como para ser su abuelo.
Me molesté mucho y le dije que parara.
Y ahora me acosa incluso a mí.
Sigue poniéndome nombres.
Me han llamado muchas cosas,
pero él es quien más me ofende.
Me desprecia...
y me ignora por ser un novato.
- Así que le enseñé...
- ¿Le enseñaste una lección?
¿Te has vuelto loco?
Le enseñé a leer su palma.
Y tenía la palma de un criminal.
Eso no es gracioso.
Deberías tener cuidado.
Podría ser peligroso.
Sería agradable que Bong Yi
viniera a la boda también.
Me pregunto dónde desapareció.
¿Bong Yi?
Supongo que aún no la recuerdas.
¿Cómo te fue el día?
Dime qué tal es volver al trabajo.
Vi un cadáver.
¿Cadáver?
- ¿Te measte en los pantalones?
- Deja de decir tonterías.
No sé cómo explicarlo,
pero fue algo raro.
Mi corazón empezó a acelerarse...
¿Tu corazón se aceleró?
Imagino que te asustaste mucho.
Tu corazón se aceleraba...
cuando veías un gato muerto.
No, no es eso.
Es un poco diferente.
No es diferente.
Ese día enfermabas y vomitabas
todo el día.
Seguro que estarás bien.
- ¡Aquí!
- Hola.
Sentémonos.
Él y yo hacíamos películas juntos.
Y él es Sr. Woo Young Chul,
el abogado que me asesoraba
sobre mi guion.
- Todos conocen a Ba Reum, ¿verdad?
- Claro.
Y esta es mi prometida, Kim Seul Ki.
Era la actriz protagonista
del corto que hice.
- Felicidades por la boda.
- Gracias.
- Felicidades.
- Prometemos ser felices.
Gracias, chicos.
BUEN DÍA
- Iré al baño.
- Bien.
Cuidado.
Dong Koo, te lo digo.
No es demasiado tarde.
Deberías reconsiderar lo de
casarte con Seul Ki.
Corta ya.
Te juro que siempre querrá
tener éxito como actriz.
¿De verdad crees que le parecerá bien
ser la mujer de un funcionario?
No lo creo.
Apuesto a que te engañará con cualquiera
que la elija para una película.
¡Basta!
Idiota, ¿puedes parar ya?
Espera, déjame hablar. Ya basta.
Entiendo que estás borracho,
pero te estás pasando.
Young Chul, ¿sabes cómo la apodan?
La princesa que cambia de príncipe.
Todos en la industria la conocen
por ser así.
Él es el único que no lo sabe.
Me molesta.
Eres muy ingenuo.
Eres un completo estúpido.
Maldito imbécil. Siempre que
te emborrachas eres así.
- ¡Cabrón!
- Dong Koo.
- ¡Suéltenme!
- Ba Reum, ¿estás bien?
- ¡Desgraciado!
- Para. Para.
- ¡Suéltame! ¡Suéltame!
¿Estás bien?
¿No te hiciste daño?
No es nada grave. Estoy bien.
Te heriste en la frente.
Por cierto, ¿cuándo aprendiste
a pelear así?
Eras malo incluso jugando
a darle a los topos.
Hoy en "Sherlock Eung Nyeo"...
cubriremos el suicidio de una
universitaria de 20 años.
Según el informe del caso,
sufría debido a la pobreza,
y se suicidó en su habitación.
Aquí están las pruebas del caso
de asesinato...
ocurrido en Pyeongan-dong.
¿Comiste?
Ese idiota grosero.
AGENCIA DE POLICÍA DE MOOJIN
LISTA DE PRUEBAS
¿Qué?
Condenados idiotas.
Oigan, dejaron fuera dos pruebas.
La cuerda y el arma.
Tráiganlas inmediatamente.
Todos estamos ocupados con
nuestros trabajos.
Recójelas tú que tienes tiempo.
¿Qué?
¿Me has colgado?
¿Dónde está ese idiota?
Esto se llama nudo de bandolero.
Es el nudo ideal para el caso...
de que quieras atar a alguien rápido.
Sin llegar a anudar la cuerda,
puedes rápidamente...
asegurar a alguien en el lugar.
¿Este cuchillo también lo usan
los excursionistas?
Sí, así es.
Entonces deberíamos buscar expertos
excursionistas cerca de la víctima.
Un momento.
Esto parece otra variación del nudo.
Normalmente no se anuda así.
Es distinto.
O se alteró deliberadamente
el nudo de bandolero...
o quien lo hizo no era un experto.
¿No es así como se anuda
este bandoloquesea?
No.
Ko Moo Chi, ¿qué haces ahí?
¿No es obvio?
Me dijeron que recogiera
las pruebas personalmente.
Firme los documentos
si quiere quedarse esto.
¿Qué? Increíble.
¿Por qué crees que el agente dijo eso?
Que el asesino no era un conocido.
Son tonterías, olvídalo.
La cirugía cerebral masiva
le ha trastocado la cabeza.
¿Es el agente que peleó
con el asesino en serie?
Sí.
Veo que lo han reincorporado.
Agente Jung.
¿Dónde esta el distrito de Pyeongan?
Debería estar por aquí.
¡Maldito loco!
¿Agente Jung?
Lo siento. Lo siento.
La basura rodó hasta aquí
mientras la clasificaba.
Lo asusté, ¿no?
Lo siento.
No has cambiado nada, agente Jung.
¿Me conoce?
¿Intentas que te maten?
¡Casi mueres por culpa de ese pájaro!
¿Qué? ¿Te duele la cabeza?
¡Detective Ko Moo Chi!
Detective Ko.
Detective...
- Es todo lo que tenemos.
- Gracias.
¿Tu cabeza está bien?
Los tratamientos me han ayudado.
Cuando recupero el recuerdo de alguien...
las cosas que compartí con
esa persona me inundan.
Agradezco que me recuerdes.
Debería haberlo recordado antes.
Pero ¿cómo sabía que estaba aquí?
¿Se lo dijo el detective Shin?
En realidad, no.
Espié a los de Crímenes Violentos...
hablando mal de ti.
Al parecer soltaste...
que el asesino no era un conocido.
¿Podría mirar esto?
Aquí.
¿Ve este nudo?
La víctima hubiera podido mover
las manos libremente.
Parece fácil soltarse.
Es cierto.
El nudo se llama bandoalgo.
Así que buscan a un excursionista experto.
Un experto sabría que este nudo
no es seguro...
así que ¿por qué iba el asesino
a atarle así las manos?
Mire esto.
Puede ver que movió mucho las manos.
Tienes razón.
- ¿Entonces por qué la ató así?
- Para divertirse.
- ¿Qué?
- Para añadir entretenimiento.
El nudo atado flojo le daría
esperanzas...
y se esforzaría por soltarse.
El asesino encontró
diversión observándola.
Si ese era el caso, ¿por qué
la apuñaló desde atrás?
Mire esto.
La herida es superficial.
La apuñaló de un modo
que no la mataría...
disfrutó del dolor que sufría ella...
y luego la asfixió hasta el final.
Solo un psicópata mataría
de esa manera.
No fue su primer asesinato.
- ¿Qué?
- Nadie aguanta lo suficiente...
para limpiar y montar la escena
después de matar por primera vez.
Como puede ver, la escena estaba impoluta.
No había huellas dactilares
ni mechones de pelo.
Si no se le atrapa inmediatemente,
volverá a matar.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Simplemente...
Simplemente puedo sentirlo.
¿Puedes sentirlo?
¿Qué pasa?
Pareces...
diferente.
Comparado con antes, quiero decir.
¿En serio?
El nudo atado flojo le daría
esperanzas...
y se esforzaría por soltarse.
Para divertirse.
Para añadir entretenimiento.
El capitán está interrogando
al principal sospechoso.
El dueño del bar confirmó...
que llevaba un mes flirteando
con Kang Min Joo.
¿Es él?
Estas son las huellas
de neumáticos en la escena...
y esta es la foto de sus ruedas.
Nunca estuve allí.
Además, muchos autos tienen
las mismas ruedas.
Parece ladrar al árbol equivocado.
¿Qué le hace pensar que es un psicópata?
Esto es lo que encontramos en su casa.
- De verdad que no la maté.
- No creo que sea él.
¿Quién dijo que el asesino es un psicópata?
Que te guste alguien o te convierte
en asesino.
- No exageres.
- Entonces dígame...
¿dónde estaba sobre la hora de la muerte?
Bueno...
Capitán, ha llamado el SFN.
El semen hallado en el cuerpo de
la víctima le pertenece a él.
¿Ves? ¿Quién vuelve a ladrarle
al árbol equivocado?
¿Puede sentirlo?
¿En serio elegiste creer...
las palabras de un hombre
al que operaron el cerebro?
Moo Chi, venga.
KFD-2019.
El día 5, la policía arrestó
al acosador de la víctima...
como principal sospechoso del asesinato...
de la empleada del bar.
Actualmente niega todas
las alegaciones diciendo...
- No.
- que el sexo fue consentido.
- No es él.
- Como la investigación...
Aquí están las pruebas..
del asesinato de Nojin-dong.
Alto. Alto.
¿Seguro que lo traes todo esta vez?
¿Está todo aquí?
Está todo.
Quédate ahí mientras lo reviso todo.
Así que...
Espera, veo abrasiones en su muñeca.
¿No había una cuerda
o un cordón en la escena?
No había ninguno.
- ¿No?
- No.
Espera... Maldición.
No hay nada.
¿Alguién sirvió en el Ejército?
Todo está perfectamente alineado.
¿Colgar ropa sucia sin lavar?
Si no se le atrapa inmediatemente...
volverá a matar.
El agente Jung tenía razón.
Cuando Hong Na Ri fue encontrada,
su diente delantero estaba astillado...
y su frente sangraba.
Dado que había sangre en
los fragmentos del espejo...
él le aplasto la cara contra el espejo.
Así se cortó la frente
y se le astilló el diente.
La cerradura de la puerta estaba intacta.
Tampoco hay señales de que
él intentara escapar.
Definitivamente la conocía.
Maldita sea.
¿Dónde hay agua?
Qué...
LECHE
Pero lo extraño es...
que el patrón es distinto al
asesinato de Kang Min Joo.
Kang Min Joo fue secuestrada, asesinada,
y hallada en otro lugar.
Pero Hong Na Ri fue encontrada en su casa.
No se movió el cuerpo.
Y no se dejó el arma del crimen.
Es distinto a Kang Min Joo.
Y ella yacía de costado
en vez de boca abajo.
Eso...
Eso es cierto.
¿Hay alguien más?
No, es el mismo hombre.
¿Cómo estás tan seguro?
El espejo.
El asesino aplastó su cara contra
el espejo intencionadamente.
¿Intencionadamente?
Para poder verla bien
morir dolorosamente.
Quería verla morir más atentamente,
a través del espejo.
Quería verla sufrir y morir detenidamente.
Aquí.
La mató en esta posición.
Y el marido llegó y le hizo
la reanimación.
¿La reanimó?
Sí. Había señales de haberle
hecho la reanimación.
Así que arrestaron a su marido.
Se llevaban mal y estaban separados.
Tenía motivos para el asesinato.
No. Estoy seguro de que también
la reanimó el asesino.
¿Qué? Si es como dices...
es un psicópata que disfruta
matando gente.
¿Por qué intentó revivirla?
¿Por qué de repente cambió de opinión?
No cambió de opinión.
Quería salvarla y luego volverla a matar.
Así podía disfrutar viéndola sufrir
el máximo tiempo posible.
Sus métodos se vuelven más malvados.
Esta vez fue más violento.
Creo que está probando maneras de
matarlas mientras disfruta.
Si no lo atrapamos enseguida...
no sabemos cuánte más gente morirá.
¿Cómo estás tan seguro de eso?
Es simple.
Me pregunto qué haría yo
si fuera el asesino...
y se me ocurre el cómo.
Teme que este nudo haga que notemos
que es el mismo hombre...
así que usó la cuerda de tender
de aquí para matarla.
Seguramente volvió a colocarla
después de matarla.
Y estoy seguro de que la ropa
que había...
estaba colgando ahí...
perfectamente espaciada entre sí.
Cierto. ¿Cómo lo supiste?
Solo lo supe. Tuve una sensación.
Y estoy seguro...
de que es un perfeccionista.
Agente Jung.
Atrapemos al asesino juntos.
¿Qué? ¿Con usted?
Deberíamos pasarle esto
a Crímenes Violentos.
No. Esto lo cambia todo.
Si tienes razón, ya ha matado dos veces.
Pero la última vez dijiste...
que podría haber matado más antes.
Significa que podría haber más víctimas.
Lo que significa que es un
asesino en serie psicópata.
Cierto.
Tengo que pillar personalmente a un
canalla que merezca morir.
La última vez fallé.
Esta vez tendré éxito.
Me ayudarás, ¿verdad?
Aprecio la oferta...
pero tengo mi trabajo en el distrito.
- Esto... el distrito Pyeongan...
- No.
Allí no tienes que trabajar.
- ¿Qué?
- El detective Shin me lo dijo.
No tienes que hacer ningún trabajo
en el distrito. ¿De acuerdo?
¿No tengo que trabajar?
¿Qué quiere decir?
Ni siquiera tienes que aparecer
en el trabajo. Ven.
¿No tengo que aparecer en el trabajo?
¿Qué comí?
Está saliendo.
Estoy seguro...
de que la víctima conocía al asesino.
Pero las víctimas no conocían
a las mismas personas.
Veamos.
¿Qué paso por alto?
Para divertirse.
Por eso ató el nudo flojo.
He visto esto antes.
¿Dónde está...?
Número 11.
ASESINATOS EN SERIE
CAZADOR DE CABEZAS: PARK HYUN SOO
La mujer del capitán Park dijo
que tenían que encontrar a su hija.
- Bueno...
- No es más que un monstruo...
que no debería haber nacido.
Lo que dijo estuvo en todos los medios.
Ese cabrón entró en su casa...
y se llevó a Hyun Soo y Hyun Suk.
Hyun Suk fue golpeado por un auto
a unos 30 km de casa...
a la mañana siguiente.
Debió escaparse y correr
hasta la carretera.
¡Miren cuidadosamente!
Enviaron una partida de búsqueda,
pero no pudieron encontrar a Hyun Soo.
Y unos cinco años después...
estaban excavando para
construir un túnel...
¿Qué es?
La ropa y los zapatos
encontrados allí...
eran iguales a los que llevaba
Hyun Soo cuando fue secuestrada.
Hicieron un test de ADN con el pelo
del lazo encontrado en la escena...
y hubo coincidencia.
Pero él no pudo aceptar su muerte.
Así que sigue por ahí cavando...
para encontrar su cuerpo.
ASESINATOS EN SERIE
CAZADOR DE CABEZAS: PARK HYUN SOO
El patrón es distinto al
asesinato de Kang Min Joo.
Kang Min Joo fue secuestrada, asesinada...
y hallada en otro lugar.
Pero Hong Na Ri fue encontrada en su casa.
"HALLADO UN CADÁVER ATADO.
LA POLICÍA COMIENZA LA INVESTIGACIÓN"
Detective Shin.
Conoce a la trabajadora del bar
que fue asesinada, Kang Min Joo.
¿Puedo ver el nudo que tenía
atado a sus muñecas?
¿El Equipo de Gestión de Pruebas?
Tienes razón. Es el nudo del bandolero.
Parece que fue la misma persona.
Pero a diferencia de este nudo,
este es un poco torpe.
Como si lo atara un niño.
¿Hay alguien?
Disculpen.
ALMACÉN DE PRUEBAS, 2020, 2021
AGENCIA DE POLICÍA DE MOOJIN
¿Cómo conocía ese nudo Han Seo Joon?
Los cirujanos suelen usar nudos médicos,
pero este nudo lo usan los excursionistas.
Eso significa que lo aprendió
de otra persona.
- El que enseñó a Han Seo Joon.
- Sí.
O puede que él se lo enseñara a otro.
El que aprendió de Han Seo Joon.
Esa persona sería nuestro
principal sospechoso.
Vayamos a ver a Han Seo Joon.
¿Qué?
Creo que vino alguien.
Esta caja no estaba así
cuando yo entré.
- Deja las tonterías.
- Es en serio.
No eres un genio. ¿Cómo sabes
en que ángulo estaba colocada?
Date prisa, tenemos que llegar antes
de que se acaben las horas de visita.
- Venga, deprisa.
- Está distinto.
GUÍA DE VISITAS
Han Seo Joon se niega a verlo.
¿Qué?
No quiere ver al hombre
que mató a su hijo.
En cambio...
Escuché que quería verme.
Así que eres tú.
Escuché que casi moriste
por culpa de mi hijo, Yo Han.
Quería disculparme...
en nombre de mi hijo.
Nos hemos visto antes, ¿no?
¿Yo?
Es algo molesto.
¿Cómo puedes no recordarme?
Imagino que la cirugía no fue bien.
Qué pena.
Pero...
tus ojos miran diferente...
a cómo miraban antes.
¿Yo?
Asegúrate de no dejarte intimidar.
¿Recuerda esto?
Mató a la hija del detective Park Doo
Suk, Park Hyun Soo,
y este es el nudo que usó para
atar juntas sus manos.
Escuché que este nudo es similar
al usado por los excursionistas.
¿Quién le enseñó esto?
No me enseñó nadie.
¿De verdad?
Entonces supongo que
usted inventó este nudo.
¿Alguna vez le enseñó esto a alguien?
Nunca hice eso.
Entonces, ¿alguien le vio haciendo el nudo?
Nadie.
Trate de recordar.
Este es un tema muy importante.
Nunca usé ese nudo, lo aprendí...
ni se lo enseñé a nadie.
No me mienta.
Si nunca le enseñó esto a nadie...
¿cómo pudo alguien usar
el mismo nudo...
que usó usted para matar
a ese niño?
¿Por qué me preguntas?
De todos modos no esperaba
que me dijera nada.
Y no voy a aceptar la falsa
disculpa que me dio...
en nombre de su hijo.
Te digo que no miento,
pero no me crees.
¿No entiendes qué quiero decir?
No fue él.
No fue él quien mató a ese
niño hace 26 años.
Por cierto...
¿por qué no saludas a mi amiguito?
Saluda. Es mi compañero de celda.
¿Qué recuerdo es este?
(MOUSE)
¿Un testigo? Esto no fue mencionado
en su informe de investigación.
Han Seo Joon la mató,
pero alguien más hizo el nudo.
Un cómplice.
¿La cirugía cerebral te convirtió en un genio?
¿Conoces a Choi Hong Ju?
¿Alguna vez sentí algo por ella?
Me preguntaba...
si sabes dónde está.
Es bueno ver que estás sano.
Me alegro de verte, oficial Jung.
¿Por qué me duele el corazón
de repente?
- Oficial Jung.
- ¿Sí?
¿Quieres unirte a nuestro equipo?
¿Yo?